外から窓をくぐった光が　床に作った最初の友達
窗外的一缕光线洒落地面 是最初的朋友
空っぽの手を容易く取られて　連れ出されてから夢の中
空无一物的手就这样被握紧 启程便是梦境之中
幾つかの普通が重なり合うと　時々そこには魔法が宿る
一次次平凡的遭遇 魔法也时而蕴藏其中
あれは恐らく悪魔だった　あれから醒めない夢の中
那恐怕便是恶魔 从此便是难以苏醒的梦境
籠の中　鳥が鳴いて気付いた
笼中的鸟儿啼鸣 回过神来
失くしていた事　もう引き返せない事
失去的事物 无法挽回的事物
どうして体は生きたがるの　心に何を求めているの
为何身体不肯放弃生存 内心在向往什么
肺が吸い込んだ　続きの世界　何度でも吐いた　命の証
用力吸气 今后的世界 无数次吐气 生命的证明
さあ今　鍵が廻る音　探し物が囁くよ
现在钥匙转动的声音响起 寻找之物就在前方
赤い血が巡る　その全てで　見えない糸を手繰り寄せて
血液涌上 一切的一切 收起无法看见的丝线
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
死んでない　麻痺してるだけだ
没有死 只是被麻痹了
こんな階層で
在迷宫这一层?
治せるか
能治疗吗
さて
我看看
よし
好了
治ったみたいだな
看来是恢复过来了
全滅　してたの　私たち
我们全军覆没了吗
首飾りがない
项链不见了
僕のコインも
我的金币也没了
宝石もまるまる消えてる
宝石也全都消失了
所持品の一部を紛失した
我们丢了些东西
何か知らないか
这是怎么回事
間違いない　宝虫だ
不会错了 是宝物虫
さあ　知らないね
那还真不知道
アンタらは　ここで一列に並んで倒れてた
你们就排成一列倒在这个地方
俺たちの前に　ここを通った連中がいたんだろ
估计在我们之前 还有其他人经过吧
髪の毛
头发
霊除けの魔術だわ
这是驱灵的魔法
誰かが接触したのは　確かなようね
看来真的有人在此之前经过
エルフ
精灵
トールマン
长身人
ハーフフット　ドワーフ
半身人 矮人
ソイツラココデメシクッテル
他们在这里吃过饭
飯
吃饭?
どういう神経してるんだ
他们还真是放得开
追うぞ
我们追
待てよ
等一下
慈善じゃねえぞ
我们可不是做慈善的
ほら
拿去
まいど
感谢惠顾
なぜ隠す必要が
为什么不说出来
なあに　死体は多いほうがありがたい
没什么 尸体当然是越多越好了
そろそろ髪洗いたいな
好想洗洗头发
刈れば　スッキリするぞ
直接剪掉 那多清爽
またそんな意地悪言うんだから
能不能别说这么刻薄的话
センシだって　おヒゲ洗いたいでしょう
先西应该也想洗洗胡子吧
いつから洗ってないの
多久没有洗过了啊
今すぐ洗おう
现在就洗一下吧
毛髪は魔術的にも大切なもの
毛发对魔法也很重要
それを手入れするのは準備運動みたいなもので
收拾毛发就像做热身运动一样
そんなヒゲだと　私の補助魔法が効かないかも
你胡子这么乱 我的辅助魔法可能都会失效
それはありがたい
那再好不过
そうだ　私いい石鹸持ってんだ
对啊 我带了些不错的香皂
それでおヒゲ洗って　三つ編みにしてあげる
我来给你洗洗胡子 编个三股辫
あれ　ないぞ
咦 不见了
そっか　あのとき
想起来了 那时…
そんな　高かったのに
怎么这样 好贵的呢
行くか
走吧
地下４階
地下四层
えぐれた岩盤から流れ出た地下水が　湖を形成している
地下水自岩层上的洞口流出 形成了一座湖
魔力を含んだ水は　ほのかに発光していて
含有魔力的水 散发着淡淡的光芒
はるか水底に見える城下町が　幻のように揺らいでいる
水下深处若隐若现的城市 像幻影一般摇曳
センシはふだん　どうやって４階を探索してるんだ
先西平常是怎么探索迷宫第四层的
この周辺で釣りをしたり　罠を掛けたり
在这附近钓钓鱼 设置一下陷阱之类的
その程度だな
仅此而已吧
お前たちは　どうやってこの先に
你们准备怎么前进
それはもちろん　魔法の出番
那当然就要依靠魔法了
これを　こうやって
你看 就像这样
よっと
好了
水上を歩いてくってわけ
在水上走着前行
い…　い…
不… 不…
い？
不?
嫌じゃ
我不要
嫌じゃ　嫌じゃ
我不要 我不要
そんなに嫌がらなくても
也不用这么抗拒吧
嫌じゃ
我不要
こりゃだめだ
这下没法子了
縄引っ掛けて引っ張ろうぜ
把他绑起来拉着走吧
いや
不用
俺が押さえている間に魔法を
我把他按住 你用魔法
鎧で…
铠甲…
鎧で水上を渡るにはこれしかない
想穿着铠甲渡湖 只有这样
船では危険だ
乘船太危险了
人は安易な道へたやすく落ちる
人总会想用轻巧的办法偷懒
サビるのは一瞬だが　研ぎ直すには長い長い
生锈只需要一次决定 而打磨则需要漫长…
ほら　大したことないでしょ
你看 这也没什么吧
こ…　この
你… 你这
わかんないなあ　何がそんなに嫌なのか
真是搞不懂 为什么要这么抗拒
お前たちは　まじないに対して軽率すぎる
你们对咒语的态度太过随便
それこそ　ワシにはわからん
我还理解不了你们呢
まあまあ　過ぎたことはしかたない
别多想了 这下魔法用都用了
案外気に入るかもしれないよ
你说不定就会喜欢
な…　なに
为… 为什么
なんでこんなに効きが悪いの
为什么效果这么差
これか
胡子吗
何これ　絶縁体
这什么啊 魔法绝缘体?
いろんな魔物の脂や血が染み込んでる
沾满了各种魔物的脂肪和血液
いや
不要啊
洗い流して　早く
赶快洗干净啊
これは水洗いでは…
用水洗恐怕有点…
必要ない
不需要
ワシは　ワシのやり方で水上を渡る
我用我自己的办法前进
船作る気？
准备造船?
一瞬で藻屑だぞ
马上就会沉没的
いや　何かすばらしい考えがあるに違いない
不会 他一定有什么特别好的主意
なんだ　その全幅の信頼は
怎么回事 哪来的全面信赖
理解できない
理解不了
見ておれ
看好了
ミミックの殻？
宝箱怪的外壳?
水棲馬(ケルピー)
水栖马(凯尔派)
危ない　下がって
危险 快退后
大丈夫じゃ　害はない
没事的 它不会伤人
アンヌは　いつも釣りをすると寄ってくる馬でな
我每次在这里钓鱼 安妮都会过来
アンヌ？
安妮?
以前からコイツで　湖を渡れないか考えていた
我以前就在想 能不能依靠它在湖上移动
ミミックの殻を使って　うまく誘導できないだろうか
能不能用宝箱怪的外壳引导它前进呢
そそ…　そんなの
这… 这种事…
すっごくすてきじゃん
也太美好了吧
俺は反対だ
我反对
ソイツの内臓で浮き袋を作るほうが　まだ有用だと思う
用那家伙的内脏做成浮袋 这样更有用
なんてこと言うの
你在说什么呢
ひどいヤツだな　お前は
你这家伙还真过分
魔物は危険なものだ
魔物都很危险
特に愛嬌のあるヤツは
特别是可爱的魔物
ケルピーは人を油断させ　水中に引き込む
水栖马会让人放松警惕 把人骗到水里
魔物の本心は絶対に気付けない
魔物的内心谁都看不透
アンヌとはゴーレム同様　長いつきあいだ
安妮和石像人一样 我都认识很久了
お前よりもよほどよく知っている
我对它的了解比你深刻多了
なぜみんな哺乳類に甘いんだ
大家为何对哺乳动物这么宽容
人食い植物の栽培には反対するくせに
我想栽培一下食人植物怎么就不行
それ　なぜだか本当にわからない
你真的不知道大家为什么反对吗
行くぞ　アンヌ
出发吧 安妮
センシ
先西
マルシル
玛露希尔
アンヌ
安妮
やめろ　アンヌ
住手 安妮
ライオス
莱欧斯
許せ　アンヌ
对不起了 安妮
ウソ
骗人
ウソウソ
骗人骗人
だめだって
不要啊
背中に乗るのを待っていたと
竟然在等我坐到它的背上
襲うことなら　いつでもできただろうに
想要袭击我 不应该什么时候都可以吗
さあ　魔物の考えることはよくわからないから
谁知道呢 谁也不懂魔物心里到底在想什么
わからん　さっぱりわからん
不懂 真的想不明白
寒いでしょ
很冷吧
今　火おこすね
我生一下火吧
ちょっ
等…
あんなにかわいがってたのに　食べるの
你那么喜欢它 还是要吃掉它吗
信じられない　どうして
难以置信 为什么
手伝おうか
要我帮忙吗
いいや
不用
ワシ一人でやる
我一个人来
ねえ
我说
脂身の部分　少しもらってもいいかな
肥肉的部分 能稍微分我一点吗
どういう風の吹き回しだ
太阳打西边出来了
ちょっと　ね
只是有点…
俺たち　何しに来てんだよ
我们到底是来做什么的呢
チルチャック
奇尔查克
あそこに何か浮かんでる
那边湖面上有东西
人間だったらマズい
要是人就不好了
見にいこう
去看看吧
いやだな
我不想去
なんだ　この白いの
这白色的是什么
麦だ　中身が漏れてんだな
是大麦 包里面漏出来的
持ち主付きだ
原来人就在这
陸地に上げよう
带他们上岸吧
どうした
怎么了
この顔　どこかで見覚えないか
这张脸 是不是感觉之前见过
ない
没见过
このコボルトは知ってる
不过我记得这狗头人
地下３階で倒れてたな
倒在地下三层来着
なんで先回りされてんだ
怎么跑到我们前面了
人魚と相打ちか
和人鱼同归于尽吗
気の毒に…
真可怜…
チルチャック
奇尔查克
チル　チルチャック
奇尔 奇尔查克
チル
奇尔
また最後まで歌えなかった
又没能唱到歌的最后
せっかく覚えたのに
我好不容易学会的
これでよしっと
这样就差不多了
散らばった麦がもったいないな
到处散落的大麦有点浪费了
集めておこうか
要收集起来吗
ありがた迷惑だろ
那有点多此一举吧
じゃあ　もらっとこう
那我们就收下吧
マルシルが喜ぶだろう
玛露希尔会高兴吧
マルシルがかわいそうだ
玛露希尔好可怜
だめ
不行
まだ何も言ってない
我还一句话都没说
亜人系には手を出さないって約束しただろ
不是说好了不对亚人下手吗
亜人　亜人
亚人 亚人
ってなんなんだろうな
什么是亚人呢
なんだって
你说什么
人魚には種類があって
人鱼分不同种类
哺乳類と魚類のがいる
分哺乳类和鱼类
これは魚類のほう
这是鱼类的人鱼
卵を産むから　ヘソや乳首はないし
靠产卵繁殖 没有肚脐和乳头
エラもある
倒是有鳃
分類的には牛や豚より　人から遠いと思う
从分类上讲 与人的相似度要比牛和猪低
智力足够用枪
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
智力足够用枪
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
智力足够用枪
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
智力足够用枪
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
智力足够用枪
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
智力足够用枪
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
智力足够用枪
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
智力足够用枪
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
枪是自制的？
能够打铁？
与人相似的胳膊
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
有五根手指
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
脸完全是鱼
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
有点像人类
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
虽然是海藻
但有类似头发的部位
身体完全是鱼
能做烤鱼…
だめ
不行
何がだめなんだ
为什么不行呢
牛はよくて魚人がだめな理由は
为什么牛可以鱼人就不行
なんか気分的に嫌だ
感觉就是接受不了
気分
感觉?
気分か
感觉吗
まだやってるよ
还没结束吗
腹も減ったし　食事でも作っておこうか
肚子也饿了 该开始做饭了
麦を水に入れ　火にかける
大麦泡水 点火加热
ほぐしたミミックの身と　水草を入れ
加入擢碎的宝箱怪肉还有水草
ちょっと待て
等一下
それ魚人の頭に生えてたやつだろ
那是鱼人头上长的水草吧
そうだけど　これは完全にただの植物だ
是这样没错 但这完全是普通的植物
魚人はこれを擬態に用いている
鱼人利用水草来进行拟态
これがなければ　もっと魚らしく見えただろうに
要是没有这水草 那看起来还更像鱼了
これでも気分的にだめなのか
这样还是感觉不行吗
これは面倒くさい
受不了这家伙
わかったわかった　好きにしろ
我明白了 随便你好了
今　何か判断を誤ったような気がする
怎么感觉自己好像犯了什么大错
杂烩散落四处的大麦
よーし　できたぞ
好 完成了
マルシル　センシ　昼食にしよう
玛露希尔 先西 该吃午饭了
もうそんな時間か
已经到午饭时间了吗
麦なんか　どこで手に入れたの
你从哪里找来的大麦
そこで死んでた冒険者のを拾った
从那边死去的冒险者身边捡来的
何やってんの
你在做什么啊
そうだよな　さすがマルシル
说来也是 不愧是玛露希尔
まあ　作ったものはしかたないけど
不过都做熟了 也没办法了
いただきます
我开动了
なんかプチプチするね
怎么感觉有点弹性
なんだろう　これ
这是什么呢
魚卵かのう　水草に付いてたんじゃないか
是鱼卵吗 应该是粘在水草上的吧
おいしいね
真好吃
そうだろうそうだろう
没错吧 没错吧
入れてみてよかった
加进去果然没错
ちょっと来い
你过来一下
おい
喂
あれ魚人の卵だろ
那是人鱼的卵吧
魚人は頭の水草に卵を産みつけて
鱼人把卵产在头部的水草上
卵を守る習性があるとかなんとか
是不是有这样守护鱼卵的习性
どうしたの
怎么了
マルシル
玛露希尔
それ　うまいか
你觉得好吃吗
おいしい
好吃呀
センシ
先西
これあげる
这个送你
ケルピーの脂で石鹸を作ったの
我用凯尔派的油脂做了香皂
ケルピーの脂は髪油に重宝されてて
凯尔派的油脂不但是珍贵的发油
服とか食器にも使えるから
还能用在衣服或餐具上
今すぐ使えるのか
现在就可以使用吗
まだ鹸化の途中だから　どうかな
还在进行皂化反应 不好说
使いたい
我想用用
苦労して作った物なのだろう
这是你费劲做出来的吧
わかった
好啊
よかった
太好了
これで一緒に先へ進めるな
这样就能一起前行了
なるほど
原来如此
こうしてみるとわかったことがひとつ
这样试一试 我明白了一件事
水上を歩くのは　なかなか気持ちがいいものだ
在水上行走 还是感觉比较不错的
ありがとう　マルシル
谢谢你 玛露希尔
石鹸が　目に染みるわい
香皂有点进眼睛了
任せて
交给我吧
私が一掃する
我把它们一网打尽
やめろ
住手
危ねっ
危险
痛っ
痛
やめろと言ったのに
都说了让你住手
水中を爆破するのは殺しすぎる
在水中爆破有点过度杀戮了
この刃魚は
这刃鱼
煮る　焼く　蒸す
煮 烤 蒸
干物　燻製　生食
做干 熏制 生吃
どう料理してもうまい魚だが
不管怎么做都很好吃
他の魔物の糧にもなる
但它也是其他魔物的食物
減れば　迷宮の生態系に影響を及ぼすだろう
数量减少 会对迷宫的生态系统造成影响吧
やるなら　一匹一匹狙え
要动手 就一条一条来
そんなの無理だよ
那我做不到啊
そういえば　中型の魔物がふだんより少ないような
这么一说 感觉中等体型的魔物比往常要少
ほれみろ
你看吧
手加減なんかしてらんないよ
我哪有心思控制轻重
あっちも殺す気で来てるのに
对方都想拼个你死我活了
刃魚自体はいつもより多いくらいだよ
感觉刃鱼反而比平常要多呢
心配することないんじゃない
哪有什么好担心的
食えなくなったらどうする
要是以后没得吃了怎么办
魔物の生態系守って死にたくないよ
我可不想为了保护魔物的生态而死
すぐお前たちは安易な方法を取る
你们总是喜欢选择偷懒取巧
じゃあ　センシ一匹一匹倒してみなよ
那先西来试试一条一条收拾
大変なんだから
知道有多难吗
もっと生態系のことを考えろと…
就是让你多考虑考虑生态环境…
なんだなんだ
怎么回事
センシ
先西
なんだ　通り過ぎてったぜ
怎么只是经过我们身边
ケガはないか
没有受伤吧
センシ
先西
何か近づいてくる
有什么东西在靠近
ウソでしょ
骗人吧
でかすぎ
好巨大
イカ
乌贼?
いや　タコか
不对 是章鱼
クラーケンだ
这是克拉肯
もともと大型の魔物だが
本来就是大型魔物
いつものより数倍もでかい
但这可比平时大了好几倍
かっこいい
好酷
どうする
怎么办
下手に動くとやられるぞ
一不小心就会完蛋啊
俺たちで引き付けよう
我们去吸引注意力
頼んだぞ　マルシル
拜托了 玛露希尔
また魔法か
又要用魔法吗
安心してよ
你放心好了
これは当てるから
我会瞄准的
来た
来了
立ち止まるな
不要停
ここ
瞄准
やった
成功了
ウソ　全然こたえてない
怎么这样 一点反应没有
武器では薄皮１枚が関の山か
武器攻击有伤害 但体型摆在这
なんか魔法　なんか魔法
有没有什么魔法 魔法
マルシル
玛露希尔
もう一度魔法を頼む
请你再用一次魔法
あんな大きいの　連発は無理だよ
我可不能连续使用那种大型魔法
違う
不是的
これでいい
这魔法就行
そもそもクラーケン見るのも初めてなんでしょ
你这也是第一次见到克拉肯吧
どんな魔物か知ってるの
你知道它是怎样的魔物吗
知らん
不知道
クラーケンは知らないが
我不了解克拉肯
イカとタコなら　さばいたことはある
但是我可处理过乌贼和章鱼
危ない　マルシル
危险 玛露希尔
そっちに行ったぞ
去你那边了
水上歩行
水上行走
イカタコをしめるときは
杀乌贼章鱼的时候
目と目の…
瞄准双眼…
間
之间
すごい
好厉害
あれ
咦
ライオスは
莱欧斯呢
おーい　ここだ　ここ
喂 在这边 这边
どうやらコイツが中型の魔物を食い荒らしていたようだな
看来是这家伙把中等体型的魔物都吃掉了
二人とも
你们两个
ちょっと来い
来这边一下
お前たちは一度　魚介をさばいてみるべきだ
你们都该试着自己处理一下鱼贝类食材
イカタコはここをえぐると　きれいにしまる
乌贼章鱼只要切一下这里 干净利落
イカやタコって　うまいのか
乌贼和章鱼好吃吗
ウソ　食べたことないの
难道你没吃过吗
すごくおいしいのに
很好吃的啊
煮る　焼く　蒸す
煮 烤 蒸
干物　燻製　生食
做干 熏制 生吃
それこそ　どうしたっておいしいよ
不管怎么料理 都好吃极了
私　いいお店知ってるから
我知道一家很不错的店
今度教えてあげる
下次告诉你
今じゃだめなのか
现在不能吃吗
墓穴
大意了
変なの
好怪
どうやって食えばいい
这要怎么吃
とりあえず塩を振ってみるか
先撒点盐试试吧
臭い
好臭
なんと
怎么会
ひどいえぐみだ
好苦涩
口の中がジリジリする
嘴里火辣辣的
マルシルはこれをあらゆる料理で食うと
玛露希尔还说怎么做都好吃
違う違う　変な誤解はやめろ
不是不是 你别误会了
すごいすごい
好厉害
大きい魔物は寄生虫も大きいんだなあ
大型魔物身体里的寄生虫也好大
やだ　気持ち悪い
不要 好恶心
今すぐ捨てて
赶快扔了
何を騒ぐ
别大惊小怪
生物に寄生虫は付き物
生物有寄生虫很正常
そして　その多くは料理にも紛れ込んどる
而且许多寄生虫都会混入料理中
わざわざ言わなくてもいい
不需要这多余的知识
じゃあ　これも料理すれば食べられるな
意思是这也可以用来做菜吗
嫌だ
不要啊
そういう考え方もあるな
不是不能这么想
いやだ
不要啊
こちらはタレを付けて焼いてみるか
这边浇上酱汁烤一下试试吧
一丁前にいい匂いして腹が立つ
怎么闻着真有点香 好气啊
酱烤&干烤
大型克拉肯身上附着的大型寄生虫
完成じゃ
完成了
うまい
好吃
なんだろう
怎么说呢
すごくフワフワしてておいしい
软绵绵的 真的好吃
少しぬめりもあるけど　肉厚だなあ
虽然有点滑 但肉也很厚实
おいしい
好吃
いけるな
可以啊
普通の魚とはまた違ったうまさだな
与普通的鱼不同 别有一番风味啊
これはイカやタコよりうまいんじゃないか
这可比你说的乌贼和章鱼要好吃吧
そんなこと
哪有…
ないよ　たぶん
大概 没有
でもこれだって　どう調理してもうまそうだぞ
不过真感觉这寄生虫怎么做都好吃啊
生でかじったけど　クセがなかったし
生着尝了一下 也没有怪味
ちょっと　生で食べたの
不是 你刚才生吃了?
少しだけな
就吃了一点
もう死んでるから　大丈夫だよ
都死了 不会有事的
魚がクラーケン食ってるぞ
鱼在吃克拉肯呢
これで　中型の魔物の数も徐々に戻るだろう
这样一来 中型魔物的数量也会渐渐恢复吧
なんか腹が
感觉肚子…
イテ
痛
イテテテ
痛痛痛
どうしたの　大丈夫
你怎么了 没事吧
これは…
这是…
やはりのう
果然如此
ライオス　お前巨大寄生虫の中にいた寄生虫に当たったな
莱欧斯 你这是吃到了大型寄生虫里的寄生虫吧
普通の魚にもよく付くやつだ
普通的鱼也常带的寄生虫
さばいているときに見た
刚才处理的时候看到过
そんな
怎么会
人間には寄生せんが
不会寄生在人类身上
胃に穴を開けるので　非常につらい
但会在胃上开孔 很难受
まっ　虫が死ぬのを待つしかないのう
现在也只能等虫子死掉了
先に俺が死ぬのでは
怎么感觉我会先死
時々回復魔法かけてやったら
时不时用下恢复魔法怎么样
そうね
也是
しかしなるほど
原来如此
魚人が刃魚を食い
鱼人吃刃鱼
クラーケンが魚人を食う
克拉肯吃鱼人
ワシらがクラーケンを倒し
我们打败克拉肯
小魚がその身を食う
小鱼吃克拉肯
クラーケンの寄生虫を食ったライオスの胃壁に
吃下克拉肯寄生虫的莱欧斯
更にその寄生虫が穴を開ける
胃上有更小的寄生虫开孔
生態系を守るとは　少々おごっていたな
说什么守护生态系统 多少有些傲慢了
最初から　迷宮の輪の中に　ワシらは組み込まれていたのだ
从一开始 我们就处在迷宫的生态循环之中
ライオスは何か言おうとしたが
莱欧斯似是想说什么
猛烈な痛みと吐き気により　何も考えられなくなった
但由于剧烈的疼痛和吐意 渐渐停止了思考
体の内側を　刃物で刻まれるような痛みは一晩中続き
身体内部像是被利器割裂 这疼痛持续了一整晚
この先　二度と寄生虫を生食しないことを誓った
他发誓从此再也不生吃寄生虫
君のためのパーティーだ！
都是为你准备的聚会
どこから話すべきかな
该从何处说起呢
君にはそういつも救われてきたんだ
一路总是得到你的拯救
だから今日こそはとびきりをプレゼント
所以今天要送你一份惊喜
さぁ始めるよ
那开始吧
着慣れてないドレスコード
不习惯的衣着打扮
お馴染みの顔がお出迎え
熟悉的朋友前来迎接
君のこと
你的事情
みんなが想っているんだよ
大家何时曾经忘记
Full-course session
※リアクションはノンフィクション
※反应并非虚构
ボナペティート！
用餐愉快
「ありがとう」じゃ足らんなくて
「谢谢」还不足够
それ以上なら何だっていい
在此之上怎样都好
ただ君に伝われ！
只要理解便好
ふざけ合って笑う時も
打闹也好欢笑也好
涙こぼれそうな夜も
打湿眼眶的夜晚也好
君のための仲間だ
大家都是你的伙伴
それはどんな魔法だって
无论怎样的魔法
超えるような希望のフレイバー
都难比拟的希望的味道
ただ君が笑うだけ
只要看到你的笑容
だから今日は騒いだって
今天就尽情喧闹吧
誰も文句は言わせない
没有人能有意见
君のためのパーティーだ！
都是为你准备的聚会
楽しもうよ
开心尽兴吧
いいから跳んじゃって！
就来跳起来吧